# 2026臺北市私立薇閣高級中學高二自主學習成果發表會

---

## 關於此專案的狀態

此專案已被封存，未來將**不再進行任何開發或維護**。

我們歡迎任何有興趣的開發者以依循 **AGPL 3.0** 授權的方式，對此 repository 的程式進行修改、後續開發或建立分支 (fork)。

詳細說明請參閱[英文版 README](README.md)

---

Languages: [English](README.md), 繁體中文

此 repository 含有「2026臺北市私立薇閣高級中學高二自主學習成果發表會」網站的程式碼。此 repository 包含數份獨立著作：

| Work                     | Description   |
|--------------------------|---------------|
| [api](api)               | 處理請求之後端伺服器    |
| [management](management) | 大量輸入資料用的管理工具  |
| [webui](webui)           | 使用者所使用的網頁圖形介面 |

## 版權

此中文翻譯旨在協助中文使用者更好理解版權內容，不具法律效力。所有法律依據以`README.md`中的英文原文及GNU AGPL原始英文文本為準。

此 repository 含有多個獨立著作（程式），包含但不限於`api/`、`management/`及`webui/`。

上述所有著作均適用於 GNU AGPL-3.0 開源授權條款。

## 媒體檔案相關說明

此中文翻譯旨在協助中文使用者更好理解版權內容，不具法律效力。所有法律依據以`README.md`中的英文原文為準。

AGPL-3.0 授權條款僅適用於本 repository 中的程式碼文件。位於 `webui/public` 目錄下的所有圖片、影片以及文件之著作權均由原作者所有，並不包含於本
repository 的 AGPL-3.0 授權範圍內。